（規約）
第１条 本規約は、エクスチュア株式会社（以下、「当社」）が提供する「checkpass（チェックパス）」における各サービス（以下「本サービス」という）を利用する際の、本サービスの利用者（以下「利用者」という）と、当社との間の一切の関係に適用されるものとします。
２ 当社は、利用者が登録フォームに必要な事項の入力が完了し、登録した完了した時点で利用者が本規約の全ての条項に同意したものとみなします。

（サービスの内容）
第２条 本サービスは、Facebook社が提供するサービス”Facebook”（以下「Facebook」という）を活用したツールを提供するサービスです。
利用者は、本サービスの利用に際し、FacebookのアカウントおよびPayPal社のアカウントを取得しなければなりません。なお、利用者は、自己の責任にてFacebookのアカウントおよびPayPal社のアカウント取得に関する手続き等を行わなければなりません。
２ 利用者は、本サービスを利用する際、本規約のすべての条項及びFacebook社、PayPal社が自身のサービスを利用させる際に提示する各規約、ガイドライン等に同意しなければなりません。
３ 本サービスは利益を確約するものではありません。

（サービス申込）
第３条 本サービスの申し込みは、利用者が利用規約の内容に同意するとともに、WEB上で申込することによって行うものとします。

（提供条件等）
第４条 当社は、利用者の承諾を要せず、本サービスの内容、提供条件、利用料金若しくは運用方法の全部又は一部について、予告なく変更、追加又は中止することができるものとします。

 （個人情報の第三者提供）
第５条 当社及び利用者は、本サービスより得た名前等個人情報を、次の各号に掲げる場合を除き第三者に提供できないものとします。
（１）法令等により開示が求められた場合
（２）利用者の個人識別ができない状態で情報の一部を提供する場合

（善管注意義務）
第６条 利用者は、当社から提供された資料を善良なる管理者の注意をもって取り扱うものとし、本サービスの利用以外の目的に使用してはならないものとします。

（支払いについて）
第７条 本サービス利用の支払いはPayPalを用いて行われます。
２ 支払いは作成するQRコード単位におこないます。

（禁止行為）
第８条 利用者は、本サービスの利用にあたり、次の各号に掲げた行為をしてはならないものとします。
（１）本サービスに関する情報を改ざん又は開示する行為
（２）アカウントを不正に使用する行為
（３）有害なコンピュータプログラム等を送信又は書き込む行為
（４）第三者の著作権その他の知的財産権を侵害する行為
（５）第三者の財産、名誉、プライバシー等を侵害する行為
（６）第三者に不利益を与える行為
（７）選挙の事前運動、選挙運動又はこれらに類似する行為
（８）商品の提供に関して虚偽の情報を公開する行為
（９）本サービスの利用を妨げる行為
（１０）継続的に不良品等を販売する行為
（１１）犯罪行為に結びつく行為
（１２）公序良俗に反する行為
（１３）法令等に違反する行為
（１４）本サービスのシステム環境に過度の負荷を与える行為

（責任の制限）
第９条 利用者は、本サービスに関して当社に対して何ら損害賠償を請求できないものとします。
２ 利用者は、本サービスの利用によって第三者に対して損害を与えた場合、自己の責任と費用をもって解決し、その解決につき当社に報告するとともに、当社に損害を与えないものとします。
３ 前項の紛争により、当社から改善の申し入れを受けたときは、利用者はすみやかにこれによる改善を行うものとします。
４ 当社が提供した利用状況に関する情報等に関して利用者と第三者の間に紛争が発生した場合、利用者は、自己の費用と責任で解決するものとし、当社は、利用状況に関する情報等に関し、一切の責任を負わないものとします。
５ 利用者は、自己の規約違反その他の行為により当社に損害を与えた場合、一切の損害を賠償するものとします。
６ 当社は、サービスの提供のためのコンピューターシステムの障害等による電子メールの遅配、未配、誤表示およびそれ以外のいかなる原因に基づき生じた損害について、賠償する義務を一切負わないものとします。
７ 当社は、利用者および第三者が使用するコンピューター、回線、ソフトウェア等の環境等に基づき生じた損害について、賠償する義務を一切負わないものとします。
８ 当社は、本サービスの停止または中止、サービス内容の変更によって利用者が受ける損害について、賠償する義務を一切負わないものとします。
９ 当社は、第三者のウェブサイトからのダウンロードやコンピューターウイルス感染等により発生した、コンピューター、回線、ソフトウェア等の損害について、賠償する義務を一切負わないものとします。
１０ 当社は、本サービスに関し、遅滞、変更、停止、中止、廃止、および運営者のサービスを通じて提供される情報等の消失、その他本サービスに関連して利用者に発生した損害について、一切の責任を負わないものとします。

（著作権の帰属）
第１０条 本サービスを構成する素材（文字、写真、映像、音声等を指し、以下「コンテンツ素材」といいます）、利用者が提供する以外の著作物に関する一切の権利（所有権、知的財産権、肖像権、パブリシティー権等）は当社または当該権利を有する第三者に帰属しています。
２ 利用者は、コンテンツ素材について、一切の権利を取得することはないものとし、権利者の許可なく、所有権、著作権を含む一切の知的財産権、肖像権、パブリシティー権等、コンテンツ素材に関する全ての権利を侵害する一切の行為をしてはならないものとします。ただし、専ら私的利用目的でコンテンツ素材を利用する行為はこれに含まれないものとします。

（一時的な中断）
第１１条 当社は、次の各号に掲げると判断した場合には、利用者への事前の連絡又は承諾を要することなく、本サービスを中断できるものとします。
（１）本サービスの提供に必要な設備の故障等により保守を行う場合
（２）不可抗力により本サービスを提供できない場合
（３）その他、運用上又は技術上の理由でやむを得ない場合

（本規約の範囲及び変更）
第１２条 当社は、利用者の承諾を得ることなく、本規約に新たな規定を追加又は変更することができるものとします。

（利用停止等）
第１３条 利用者は、本サービスの利用を停止しようとする場合には、１ヶ月前までにPaypalで利用登録を解除することにより利用を停止できるものとします。
２ 当社は、利用者が次のいずれかに該当した場合、利用者への事前の連絡又は催告を要することなく、本サービスの利用を直ちに一時停止又は停止できるものとします。
（１）当社への申込、連絡内容等に虚偽があったことが判明したとき
（２）支払停止又は支払不能となったとき
（３）手形又は小切手が不渡りとなったとき
（４）差押え、仮差押えがあったとき、又は競売若しくは仮処分の申立があったとき
（５）破産、特別清算開始、会社整理開始、会社更正手続き開始又は民事再生手続開始の申立があったとき
（６）解散又は営業の全部若しくは重要な一部を第三者に譲渡しようとしたとき
（７）第８条に違反したとき
（８）その他本規約に違反し、かつ当該違反に関する書面による催告を受領した後７日以内にこれを是正しないとき
３ 利用者は、前項により利用登録を解除された後であっても、そのときまでに生じた料金等を支払うものとします。

（サービスの廃止）
第１４条 当社は、次の各号に掲げると判断した場合には、本サービスを廃止するものとし、全ての利用者に対するサービスを終了するものとします。
（１）30日前までに利用者に連絡した場合
（２）不可抗力により本サービスの提供が不可能となった場合
２ 当社は、本サービスを廃止する場合には、既に支払われている料金は返還しないものとします。

（合意管轄）
第１５条 本規約に関する紛争によって訴訟が提起された場合には、東京地方裁判所を第一審の専属的合意管轄裁判所とします。

（協議）
第１６条 本規約に定めがない事項その他条項に関し疑義を生じた場合には、当事者双方が協議のうえ円満に解決にあたります。


